
<div dir='rtl' align="justify">
  
# پروژه فاز اول

قضیه ازین قراره که یک سری از اطلاعات سایت imdb  رو بهتون میدیم و شما باید بعد از خوندن اطلاعات اون هارو به شکل ابجکت توی برنامتون ذخیره کنید.
بعد از اون قراره سیستم رای گیری برای فیلم هایی که درون فایل ها هست رو انجام بدید که در ادامه توضیح میدیم.


### گام اول
در گام اول ازین ریپوزیتوری کلون بگیرید تا فایل های ورودی رو در سیستمتون داشته باشید.

### گام دوم
 برای آگاهی از محتویات فایل های ورودی به [لینک ](https://www.imdb.com/interfaces/) مراجعه نمایید  
با استفاده از اطلاعات موجود در لینک بالا، چارچوب کلی کلاس های مورد نیاز پروژه خود را پیاده سازی کنید.
(دقت کنید جهت کاهش حجم فقط دو تا از فایل های اطلاعات(title.akas،title.ratings) را به شما داده ایم و نیازی به تعریف کلاس برای سایر موجودیت هایی که فایل آن هارا ندارید، نیست)


یک برنچ جدید به نام project بسازید و تا اینجای پروژه خود را کامیت کنید.

### گام سوم
با توجه به پیاده سازی کلاس های مورد نیاز برای انتقال اطلاعات فایل ها به آبجکت ، بخش خواندن از فایل و نمایش اظلاعات خوانده شد را پیاده سازی کرده و مجددا کامیت کنید.

دقت کنید حتما باید کامیت های شما مرحله به مرحله و جداگانه باشد و توسط دستیاران آموزشی بازبینی میشود

### گام چهارم
پس از اطمینان از صحت عملکرد پروژه ، حالا باید سیستم رای گیری را پیاده سازی کنید. همانطور که دقت کرده اید در فایل رتبه بندی، میزان نمره قبلی و تعداد رای فیلم ها موجود است و شما باید این اطلاعات را پس از رای گیری بروزرسانی کنید.

بطور مشخص یک کلاس User با ویژگی نام کاربری و رمز و سایر اطلاعاتی که فکر میکنید نیاز دارد بسازید و هر کاربر پس از ورود به برنامه پس از دیدن لیست اطلاعات اولیه همه فیلم ها (title.akas)  و در صورتی که کاربر خواست نمره مورد نظر خود را به فیلم بدهد و اطلاعات رای گیری فیلم بروزرسانی شود. 
دقت کنید که هر کاربر میتواند به همه فیلم ها نمره خود را بدهد اما به هر فیلم فقط امکان یکبار نمره دهی را دارد.
دقت کنید که فرمول رای و نمره دهی دلخواه میباشد . 


پس از پایان برنامه اطلاعات فایل(title.ratings) باید بروزرسانی شود اما نیازی به ذخیره سازی اطلاعات کاربران نیست   

پس از پیاده سازی این بخش آن را کامیت کنید.

### گام پنجم
بخشی برای نمایش ده فیلم برتر که براساس امتیاز مرتب سازی شده اند در پروژه خود قرار دهید. 
آن را پیاده سازی کرده و سپس کامیت کنید.

### گام ششم
در صورتی که پروژه شما نیاز به تغییر یا اضافه کردن بخش خاصی است آن را انجام داده و کامیت کنید
و در نهایت پروژه را روی برنچ project که در قبل ساخته بودید پوش کنید.
و پول ریکوئست ایجاد کنید تا تی ای ها کد شما را برسی کنند.
</div>
